是不是疼了
一点点
你稍微忍一忍啊
这说明神经正在慢慢恢复
是好事
我们朱医生真是辛苦了
在医院呢要照顾病人
回家还要照顾我这个病人
胡说
我这明明是在照顾爱人
在金色森林的尽头
传来咚咚咚的声音
小松鼠从蓬松的落叶间钻出来
一颗橡果落在它的头上
感谢何总的信任
傅总客气
今晚可以陪我喝酒了吧
当然
不醉不归
怎么回事
怎么喝这么多
醒醒
走了走了 回家了回家了
慢点慢点
怎么喝这么多
手术和康复的情况就是这样
妈
对不起
现在才告诉你
没关系
你怎么又哭了
是妈妈太开心了
你爷爷知道以后也会很高兴的
那我明天给爷爷打过去
好
你很快就能回上海了吧
也没有那么快
还有后续的康复训练
也需要定期做一些检查
那等你康复以后
妈妈亲自接你回家
妈 不用了
很晚了
你早点休息
别熬夜
好
你也好好休息
想吃什么就让琳达给你做
照顾好自己
听到没有
知道了
妈 再见
再见
你瞧见姜淑宁这两天
嘚瑟的样子了吗
四处嚷嚷着
她那宝贝儿子能走路了
马上要到公司来帮她
还没有完全康复
暂时还回不了国
云深研发的能力我是认的
但是根本不适合做管理
姜淑宁为了一己私欲
而不顾全大局
女人哪
眼皮子就是浅
还不知道闹出什么幺蛾子来呢
也不是第一次了
兵来将挡
水来土掩
副总的位置你家老爷子拖了又拖
下次董事会投票之前
千万不要出什么岔子了
我明白
妈妈
您这汤要炖多久啊
文火慢炖一个小时
一个小时
你看看你
都已经二十多岁的人了
怎么还像小学生一样啊
可不是嘛
我的人生都过了四分之一了
居然还不会做饭
妈妈
您怎么不早点教我啊
因为我不想让你学啊
你要是不会的话
就不用做给别人吃
可是妈妈
西洲哥真的不能在外面吃饭了
前两天他喝酒喝到胃出血
心疼死我了
妈妈是心疼你才对
你要是想让西洲在家里吃的话
请个保姆不就好了吗
那可不行
我也想像妈妈一样
亲手做饭给家里人吃
这样才有爱嘛
这傻孩子
傻了
到底是哪儿不对呢 这
你们俩什么时候回来的
你这怎么了
脸色这么差
他刚演完丧尸片
还没卸妆
佩杜提取物
老弟 你帮我看一下
我已经从里面分离出这个了
但是又是哪儿不对呢 这是
好
我的大表哥我帮你看看啊
这是不是
化学结构出了什么问题啊
怎么可能呢 这
还真是
一定是我日以继夜
太累了才没发现
一定是这样
谢谢啊
利奥 你的外套
为科学狂热的青年
是不会感冒的
寄到哪里 先生
瑞士
瑞士 我看一下
邮费三十四欧
不用找了
谢谢 先生
寄什么东西呢
情书啊
你再说一个
寄给我未来的老婆的
是不是很想收到啊
我不想收到
你什么意思
喂
喂 朱旧
教授回来了
想见你跟云深
好
教授回来了
那咱们去看看他
汉斯叔叔
你感觉怎么样
身体有没有不舒服
我这都是老毛病
没什么好担心的
年纪大了
也是时候该退休了
只是很遗憾
我发现了丹敏症
却没有机会把它攻克了
是说M国的免疫力疾病吗
对
这是我给这个病的命名
纪念那个因此去世的小男孩丹敏
后来
我又去北部高原调查了几次
在附近的部落里边
也发现了丹敏症
患者全是儿童
利奥与团队一直在研发药物
我相信一定会有一个好的结果
云深
你的事我听利奥说了
我真的高兴你能康复起来
谢谢汉斯教授
按说你为佩杜遭了这么大的罪
我本不该再开口的
可是这一年多
我们试验了各种各样的方法
只有佩杜提取物
对丹敏症最有效
所以
我只能厚着老脸
再拜托你一次
您不用拜托我
我也会帮忙的
谢谢你 云深
谢谢
您安心养病
一切交给我
喂
哥
是我
很久没有联系了
好久不见
你还好吗
挺好的
我现在能走了
是吗
爷爷一定会很开心的
那你不为我感到高兴吗
当然
哥
你是不是生气
我没有跟你联系啊
没有
那就好
我听陈乐说你升副总了
恭喜啊
那我过段时间回来帮你怎么样
你是来告知我的
还是要听我意见
我当然想听你的意见了
那你不要回来
为什么
你不是要搞研发吗
公司可以给你在海德堡
建一个实验室
我想要佩杜
你为了它你差点连命都没了
你还不长记性是不是
哥
那真的只是一个意外
意外
我告诉你
所有的人为事故
它都不算是意外
哥
我还有会议
挂了
回来了
把你吵醒了
对不起啊
我今天临时有个紧急会议
那你也应该告诉我一声吧
你答应过我
今天要回来陪我吃晚饭的
事发突然
我没顾上
我给你打了那多个电话你都没接
你这样我会很担心的
对不起
我把手机落在办公室了
我知道
你工作特别忙
我也试着理解了
但我真的希望
你偶尔也能顾及一下我的感受
行吗
好
我以后一定注意
你还没吃饭呢吧
我去帮你热热菜吧
你都做了一桌子菜了
我来热吧
你也没吃吧
陪我吃两口
我来热
等我啊
怎么了
愁眉苦脸的
都说深沉的男人最帅
我装一下试试
傅先生
你知道吗
你在我心目中
三百六十五天每天都是最帅的
原来我在朱医生的眼里
评分这么高呢
你到底怎么了
看看还记得他们吗
这不是巴布鲁吗
长高了 长大了
利奇
莫桑
这个是
被我踢的那个
你看 拍张照还愁眉苦脸的
还恨我呢
他们都笑得好开心
我真希望他们能够永远幸福快乐
二十岁
三十岁
四十岁 五十岁 六十岁
就像我们俩一样
朱旧
我跟利奥已经聊过了
我决定
和他一起研发丹敏症的药物
可是为了找佩杜你都
那都是一些意外嘛
我确实希望尽快能研发出
治疗丹敏症的药
但我也害怕你再次受到伤害
对不起 朱医生
让你为难了
公司会改变主意吗
我听陈乐说
佩杜现在一直没有什么进展
我得想办法去说服公司
肯定不容易
做科研嘛
本身就不容易
哪有想得那么简单
既然你都想清楚了
还愁什么呀
可是我不喜欢异国恋
开玩笑的
现在呢
我妈和我哥那边不对付
相处得特别不好
水火不容
但是他们两个
对我来说都特别的重要
现在夹在中间的确挺为难的
家庭关系确实不好处理
但是我相信
你一定能够解决得很好
对我这么有信心啊
傅先生
你知道男人什么时候最帅吗
什么时候最帅
不知道  我不知道
工作的时候
回去吧
我知道你想你的实验室了
但是如果我一个人回去的话
可不可以把你一起带上
你这样说的话
我倒可以考虑考虑
真的
奶奶现在年龄大了
我觉得我也应该陪在她身边
所以我处理好这边的事情
就打算回去了
那要多久
差不多三年吧
你是忽悠我好玩 是吗
好看吗
以后等我们老了
这里就养马 牛
前面我们就天天在那儿钓鱼
进来
爷爷
来来 坐坐坐
您找我
我想问你
你的家最近是不是有什么困难
爷爷
您什么意思
阮阮这丫头啊前两天来找我
要卖给我一幅画
要十几万
我问她
有没有折扣啊
她居然说没有折扣
这
爷爷
这幅画多少钱
我还给您
这什么话呀
我发现你最近越来越生疏了
没有
你跟你弟弟云深也是一样
你们两兄弟啊
一向都很亲的
发生那个意外谁都不想的
那时候你说你不联系他
我理解
可是他现在马上就要回来了
一家人哪
没有过不去的事情
爷爷
我明白
好 你去忙吧
帮我看好他
有什么动静随时告诉我
行
傅总
我办事你放心
这么开心
累吗
不累
这个人开车怎么和你一样的莽撞
我怎么莽撞了
不看路啊
哪边
那儿 你忘了
怎么了
看看这是谁啊
朱医生 好久不见
你要干什么
很惊讶我出来了嘛
请让开
朱医生 你的口味真独特
原来你喜欢这种残废啊
残废
云深
你放开我
放开我
你不是挺勇敢的吗
不错
朱医生
这就是你想在一起的男人
住手
看看他
真可怜
喜欢这滋味吗
云深
这种感觉呢
这下呢
他再也走不了路了
住手
我确定  住手
够了 别出人命
云深
救命 救命 救命
这边的事情给您办妥了
办妥了
怎么办的
西洲
爷爷
这次
你成功拿下了新加坡市场
辛苦你了
应该的
这几年呢你带领市场部
成绩很好
虽然年纪是轻了一点
可是你一向做事很稳重
现在升了做副总了
要再接再厉啊
我会的
放心吧 爷爷
西洲啊
爷爷老了
做不动了
我现在呢指望的是你们了
我先回去了
记得
别做太晚了
好的
进
傅总
祝贺您
谢谢
晚上咱们部门想跟您吃个饭
但我知道您一向
不太喜欢这些活动
好啊
你找地方
我请客
真的
好
来来来
跟大家说一下
傅总说了
晚上请咱们部门吃饭
朱旧
这是傅先生的东西
你看看还差什么
我再带过来
谢谢
怎么回事啊
你跟他去超市买个菜
他怎么就受伤了
都是我的错
怎么样了
病人的脾脏与肝脏曾经受过伤
这次又遭到重创
做了修补术
他还好吗
别担心
没有性命之忧
只是日后需要更精心的养护
外伤造成的下肢静脉血栓
也已经处理好了
会影响走路吗
暂时先坐轮椅吧
傅先生的康复治疗
也需要再延长时间
会好的
怎么不进去呢
我不知道该怎么面对他
都是因为我
我宁可被打的人是我
云深不会怪你的了
他肯定说
保护女朋友是男人的职责
他真的为我吃了很多苦
现在终于能站起来了
如果真的出了什么问题
我不知道他要受多大的打击
他本来都打算回国了
我知道他有多想他的实验室
你别太担心了
斯蒂芬跟我说
坐轮椅也只是暂时的
你进去看看他吧
进去吧 看看他去
我晚一点过来吧
恭喜你升职
为了庆祝你升职
咱们周末去约个会吧
地点我都选好了
哪儿
你记得季风荷吗
她这个周末过生日
想办个主题派对
我想扮美少女战士
你知道吗
就是那个 那个
代表月亮消灭你 那个
我很少看漫画
你陪我扮夜礼服假面呗
夜 夜什么
夜礼服假面
就是美少女战士官配的男朋友
其他人都带同伴去
只有我一个人也太惨了
好不好 陪我去嘛
就一次 就一次
就这一次
我肯定陪你去
真的
你这是答应我了
那我们去试礼服吧
衣服我都买好了
买好了
快来
喂 我儿子没接我电话
他在家吗
你让他接电话
姜总
傅先生他
怎么了
有话直说
傅先生受伤住院了
什么
受伤了
我马上飞过去
孔秘书
给我订张最快飞海德堡的机票
傅先生
你要千万注意
腿不能再受伤了
好
之后也要预防下
肢静脉血栓的并发症
谢谢
朱医生
喝杯水吧
以后都不打算理我了吗
来
坐
对不起
还和我说对不起呢
我都听利奥说了
你都自责了一个晚上
我差点害死你
明明是我
没有保护好自己的女朋友
我觉得特别地丢人
当然不是
马克已经被抓了
是他卑鄙
好了
我们都别再
儿子
你哪儿受伤了
让妈妈看看 快
哪儿 胳膊
没事吧
肩膀
妈
腰
你跟我说呀
腿还是怎么了
快说
怎么回事啊
妈 我真的没什么事啊
不是 您怎么来了
你吓死我了
你说你
住院生病这么大的事
你都不告诉我吗
为什么
怎么受的伤啊
没什么事
就是遭遇抢劫了
受了点皮外伤
抢劫
这儿的治安太不安全了
不行
这次一定跟我回上海去
对了 妈
我呢给你介绍一下
这是我女朋友
朱旧
伯母 您好
你好
医生怎么说呀
什么时候能出院
就是个小意外
你放心吧
再加上朱医生
在这个医院里面上班
有她照顾我特别放心
妈妈可以照顾你
或者叫琳达来
我看朱医生还穿着工作服
还在上班吧
你们工作不忙吗
现在也快到上班时间了
伯母
那我先走了
云深
好
记得吃饭
来
喝点水吧
有点烫 烫